# Career track. Project 01

Ты подробнее узнаешь, как найти работу, и основные этапы поиска работы, про анализ вакансий, где и как искать позиции, которые релевантны твоему опыту. 

## Contents

1. [Chapter I](#chapter-i) \
    1.1. [Preamble](#preamble)
2. [Chapter II](#chapter-ii) \
    2.1. [General rules](#general-rules)
3. [Chapter III](#chapter-iii) \
    3.1. Аналитика рынка. Где и как искать вакансии и программы стажировок?     
    3.2. Советы поиска вакансий через сайты агрегаторы вакансий и карьерные сайты компаний   
    3.3. Анализ навыков: hard и soft skills. Как анализировать навыки для написания резюме    
    3.4. Анализ требований к кандидатам
4. [Chapter IV](#chapter-iv) \
    [Задача 1](#задача-1)    
5. [Chapter V](#chapter-v) 

<h2 id="chapter-i" >Chapter I</h2>
<h2 id="preamble">Preamble</h2> 

Любой поиск работы можно разделить на несколько этапов: анализ рынка, составление резюме, отклики, собеседования, анализ отказов, сбор обратной связи и принятие оффера. В рамках проекта ты познакомишься с необходимыми этапами перед составлением резюме, в глобальном смысле - аналитикой:
1. Анализ рынка вакансий и стажировок. Где и как искать программы стажировок?   
2. Анализ твоих ваших навыков: hHard и soft skills. Как анализировать твоисвои навыки для составления резюмесоставлениянаписания резюме?  
3. Советы поиска вакансий через сайты агрегаторы вакансий и карьерные сайты компаний.  
4. Анализ откликов и отказов. Дневник поиска работы, который помогает анализировать отклики на вакансии, чтобы понять, что можно улучшить в стратегии поиска.    

В этом проекте ты: 
- упакуешь знания, навыки и опыт для резюме;  
- выстроишь стратегию поиска работы-мечты;  
- выберешь  актуальные вакансии, которые соответствуют твоим приоритетам и опыту.  

<h2 id="chapter-ii">Chapter II</h2> 
<h2 id="genеral-rules">Genеral rules</h2>  

1. Всю дорогу вас будет сопровождать чувство неопределенности и острого дефицита информации: это нормально. Не забывайте, что информация в репозитории и Google всегда с вами. Как и пиры, и Slack. Общайтесь. Ищите. Опирайтесь на здравый смысл. Не бойтесь ошибиться.  
2. Будьте внимательны к источникам информации. Проверяйте. Думайте. Анализируйте. Сравнивайте.   
3. Будьте внимательны к тексту задания. Перечитайте несколько раз.   
4. Читайте примеры внимательно. В них может быть что-то, что не указано в явном виде в самом задании.  
5. Вам могут встретиться несоответствия, когда что-то новое в условиях задачи или примере противоречит уже известному. Если встретилось такое — попробуйте разобраться. Если не получилось — запишите вопрос в открытые вопросы и выясните в процессе работы. Не оставляйте открытые вопросы неразрешенными.   
6. Если задание кажется непонятным или невыполнимым — так только кажется. Попробуйте его декомпозировать. Скорее всего, отдельные части станут понятными. 
7. На пути вам встретятся разные задания. Те, что помечены звездочкой (*) — подходят для более дотошных. Они с повышенной сложностью и не обязательны к выполнению. Но если вы их сделаете, то получите дополнительный опыт и знания.  
8. Не пытайтесь обмануть систему и окружающих. В первую очередь вы обманете себя.  
9. Есть вопрос? Спроси своего соседа справа. Если это не помогло — соседа слева.  
10. Когда пользуетесь помощью — всегда разбирайтесь до конца: почему, как и зачем. Иначе помощь не будет иметь смысла.  
11. Всегда делайте push только в ветку develop! Ветка master будет проигнорирована. Работайте в директории src.  
12. В вашей директории не должно быть иных файлов, кроме тех, что обозначены в заданиях.  

<h2 id="chapter-iii">Chapter III</h2> 

## Аналитика рынка


## Анализ ваших навыков: hard и soft skills

## Анализ откликов и отказов

## Анализ требований к кандидатам.

<h2 id="chapter-iv">Chapter IV</h2>  

## Задача 1 

Для решения этой задачи необходимо составить твой карьерный трек на ближайшие 3-5 лет. Для этого вам необходимо понять карьерные цели, ценности и составить пошаговый план реализации. 

<h2 id="chapter-v">Chapter V</h2>  

## Exercise 00 
### Анализ вакансий

1. Выписать критерии выбора работы и оценить по шкале от 1 до 10, что происходит на данный момент? (от 5 и более)
2. Сделать второе колесо с теми же критериями и оценить их снова от 1 до 10, как бы вы хотели, чтобы эти критерии выглядели в будущем?   
3. Для каждого критерия придумайте и впишите шаги действия, что вы будете делать, чтобы его достичь?  
4. Данное задание выполнить в MIRO. Прикрепить итоговое колесо в папку src.   

## Exercise 01
### Анализ навыков

1. Сделайте таблицу твоей карьерной цели на 1-2 года и 4-5 лет. 
2. В первой графе опишите текущее состояние карьеры. 
3. В третьей графе на основе ценностей и колеса карьерного баланса напиши:  
   - к каким карьерным целям через 5 лет ты стремишься?
   - что для тебя важно в работе?
4. Вторую графу пока оставьте пустой. 

## Exercise 02
### Выбор компании

1. Сделайте таблицу твоей карьерной цели на 1-2 года и 4-5 лет. 
2. В первой графе опишите текущее состояние карьеры. 
3. В третьей графе на основе ценностей и колеса карьерного баланса напиши:  
   - к каким карьерным целям через 5 лет ты стремишься?
   - что для тебя важно в работе?
4. Вторую графу пока оставьте пустой. 


